Mi piace il mare,
perché è grande!
C'è la tartarughina
sulla schiena della tartaruga!
C'è la tartaruga
sulla schiena della tartarugona!
Se il nonno cade, cadono tutti!
Oplà!
Come sono crudeli!
Alt! Aspettate!
Perché maltrattate le tartarughe?
Cosa vi hanno fatto di male?
Lasciatele stare!
Che cosa vuoi, bambino? Vattene,
altrimenti maltratteremo anche te!
E va bene!
Questi sono i soldi guadagnati
facendo la guardia alle pecore!
Li regalo a voi,
ma lasciate stare le tartarughe!
Sono solo 10 Yen!
Non prenderci in giro!
Prendi!
Ragazzacci, non dovreste
maltrattare un bambino.
La tartaruga ha parlato!
Non dovreste litigare.
Aiuto! Scappiamo!
Grazie per l'aiuto.
Non dovete ringraziarmi.
lo ho cercato di aiutarvi, è vero,
ma voi mi avete dato
un aiuto ben più grande.
Cercavamo proprio
una persona gentile come te.
- Ci vuoi aiutare?
- Aiutarvi?!
Sì! Vieni con noi,
andiamo al palazzo del drago.
Al palazzo del drago?!
No! lo non ci voglio venire!
Che cosa state facendo?
lo non so nuotare! Zaffiro!
Choppy!
Choppy! Choppy!
- Posso fare la strada con voi?
- Sto cercando Choppy...
...e non ho nessun bisogno
di voi, Neelon!
Ma io voglio aiutarvi lo stesso!
In due si cerca meglio, no?
- Choppy! Choppy!
- Ehi! Aspettate, vi prego!
Vi ripeto che non so nuotare!
Se andiamo al palazzo del drago,
affogherò!
Ti prego,
rimani con noi ad aiutarci!
Ma il palazzo del drago
è in fondo al mare!
E a me le profondità del mare
fanno paura!
Ah, sei qui, Choppy! Alzati!
Alzati, per favore! Siamo arrivati!
Dove sono?
Sei in fondo al mare!
In fondo al mare?!
Ma come mai non sono affogato?
Adesso andiamo
al palazzo del drago.
Mia madre e mio nonno
ci stanno aspettando.
E c'è anche la Principessa Nettuno
Chi è la Principessa Nettuno?
E' la nostra Principessa
Ci sono i pescecani! Scappiamo!
Aspettate un momento!
Mi pare di sentire.
Sì, c'è una nave
che sta passando sopra di noi.
Tiratela giù, così potrò
mangiare dei pasticcini!
Sono stufo del cibo
del palazzo del drago.
E' cattivo e troppo bagnato!
Ehi, tu, tartarughina!
- Che c'è?
- Chi è quel buffo bambino..
...che sta con te?
- E' un mio ospite.
Un ospite? Dallo a me!
- No, non te lo do!
- Zitta!
E' veramente molto buffo...
Lo metterò
nel mio piccolo zoo privato!
- Dammelo!
- No!
Aspetta!
Infiliamoci qui!
Quanto rumore!
Non si riesce a dormire!
Ehi, tu, testone! Hai nascosto
qualcuno in quella tua boccaccia?
Fammi vedere!
Apri questa specie di botola!
I miei fidi sono riusciti
a tirar giù la nave.
Bravi! Proprio un bel bottino!
Pasticcini buoni...!
Ehi, dove te ne vai tu?
A cercarmi un posticino
più tranquillo!
Voglio proprio vedere
se mi riesce di fare un sonnellino.
- Facci uscire! Facci uscire!
- Per la miseria!
- Ma si può sapere cosa...?!
- Facci uscire! Facci uscire!
Mi state facendo venire
il mal di stomaco!
Grazie! Ci hai salvato la vita!
Ma chi sono quei due?
Adesso andiamo
al palazzo del drago.
Il palazzo del drago è maledetto.
Vero?
In passato era molto bello,
poi i pescecani l'hanno distrutto
quasi completamente.
Re Nettuno, ho portato un ospite!
Re Nettuno!
Ehi, tu, non gridare!
O il palazzo crollerà!
Sei arrivato, finalmente.
Sì, sono qui! E ora mi direte
cosa devo fare per aiutarvi.
Ti abbiamo portato qui
per aiutare la Principessa Nettuno.
La Principessa?!
E' la figlia del Re Nettuno, vero?
Dov'è? Voglio vederla!
La Principessa Nettuno
non è più qui.
- E' morta?
- No, non è morta
- Però..
- "Però", cosa?
lo sono il Re Nettuno.
Benvenuti al palazzo del drago.
Tu sei un bimbo
dal cuore gentile, vero?
Mi chiamo Choppy.
Choppy? Che strano nome!
Tu mi sembri diverso
dalle persone comuni.
Vedete,
io non sono un essere umano.
Sono un angelo!
Conoscete gli angeli?
Angelo?! Oh, santo cielo!
Vi prego, signor angelo Choppy,
aiutate mia figlia,
la Principessa Nettuno! Vi prego!
Cos'è successo
alla Principessa Nettuno?
Venite con me,
signor angelo Choppy.
Venite, andiamo avanti
La Principessa Nettuno
è qui dentro.
Dove? Non vedo niente.
Adesso ti farò fare luce.
Pesce-lume!
Eccomi, sono qui!
Accendi la lanterna, per favore.
Com'è grande questa conchiglia!
La Principessa Nettuno si è chiusa
lì dentro quattro anni fa...
...e non è voluta più uscire.
- Quattro anni?!
E perché si è rinchiusa?
Oh, è successa una brutta cosa
quattro anni fa.
Da allora, nessuno è riuscito
a farla uscire.
Signor angelo Choppy, vi prego,
fatela uscire voi!
Conchiglia! Conchiglia, ti prego,
apriti! Ti prego, conchiglia!
Si sta aprendo!
Ti prego, apriti, conchiglia!
Lascia uscire la Principessa!
Si sta richiudendo!
Principessa Nettuno, non chiudere!
Conchiglia! Conchiglia!
ti prego, apriti!
Il Re Nettuno vuole tanto
vedere la Principessa Nettuno!
Si sente tanto solo, senza di lei!
Ti prego, apriti!
Principessa, esci fuori!
Sta uscendo! Ti abbiamo aspettato
tanto, Principessa Nettuno!
No! Principessa Nettuno,
perché non esci fuori?
- Perché siete venuto?
- Di cosa ti impicci?
Andatevene via!
Zitto!
Ma dov'è andato a finire?
Ci vorrebbe Zaffiro!
Senza di lei non posso fare niente!
Choppy! Choppy!
Ancora lui!
Non volete proprio che vi aiuti
a ritrovare il vostro amichetto?
Sono abilissimo nei ritrovamenti,
sapete?
Non ho bisogno di voi!
E non seguitemi più!
Mentre ti sto seguendo,
capiterà senz'altro...
...la possibilità di ucciderti!
lo sono molto ostinato!
Troverò il modo di tagliarti
quella bellissima testina!
Cosa?! Choppy è stato rapito
dalle tartarughe?
Sì! E' uscito al largo
insieme a loro.
Oh, Choppy..!
Principessa Zaffiro, dove andate
con una barchetta così fragile?
- Vado a cercare Choppy!
- Cosa?!
Choppy! Choppy!
E' un dono del cielo!
Con quella barcaccia...
...annegherà prima di riuscire
a prendere il largo!
Ora Zaffiro morirà!
Come sono felice!
Choppy!
Lasciatemi! Lasciatemi!
Re Pescecane, mi avevate promesso
di non usare violenza!
Ah, ma neanche voi
avete mantenuto la promessa!
La manterrò!
Questa volta la manterrò!
Veramente? Allora mi darete
vostra figlia per moglie...
..come avevate promesso
quattro anni fa?
Per moglie?!
Beh, sì, io.
lo amo la Principessa Nettuno!
Ma quando uscirà fuori?
- Oggi.
- Non posso più fidarmi di voi.
Sapete, I'ho aspettata
per quattro lunghissimi anni!
E... non posso più aspettare!
Aspettate, vi prego! Riuscirò
a farla uscire, quindi aspettate!
Va bene, aspetterò ancora
per un po', ma sbrigatevi!
Capito?!
Signor angelo Choppy, vi prego,
fate uscire la Principessa!
No! Non permetterò mai
che lui la sposi! Mai!
Signor Choppy, vi prego!
Principessa Nettuno!
Vi siete nascosta lì perché non
volevate sposare il Re Pescecane?
- Sì! Ma voi chi siete?
- Sono Choppy, Principessa!
State tranquilla,
io cercherò di proteggervi!
Signor Choppy,
devo mantenere la promessa,
anche se è una vecchia promessa.
Come mai avete fatto
una tale promessa?
Per stroncare la violenza
di Re Pescecane.
Mi aveva detto che, se gli avessi
dato in sposa mia figlia,
avrebbe smesso di tiranneggiare
i pesci più deboli.
Non permetterò alla conchiglia
di aprirsi!
Signor Choppy, è stato
per proteggere i pesci deboli.
Vi prego, cercate di capire!
Tartarughe,
proteggiamo tutti la Principessa!
Se ci uniamo,
non saremo mangiati dai pescecani!
E' vero! E' vero! Uniamoci!
Voi non conoscete la cattiveria
di Re Pescecane.
Sta passando una nave, lo sento
Tirate giù quella nave
e portatemi chi c'è a bordo!
Choppy! Choppy!
Speriamo che non sia affogato
e che sia ancora vivo!
Dio mio!
Bravi! Avete fatto
proprio un buon lavoro!
Questa è la pillola dell'oblio. La
prenderai, così dimenticherai tutto
.e farai quello che ti dirò io!
Va bene così.
Andiamo, ora.
Adesso portatemi degli abiti
Va' e indossa uno
di questi vestiti! Presto!
Zaffiro?!
Voglio mostrarlo
alla Principessa Nettuno.
Dopo quattro anni,
dev'essere vestita fuori moda!
Adesso stendete tutti gli abiti
sul palcoscenico!
Aprite quella conchiglia!
Su! Alza!
Zaffiro, sono felice di vederti!
Senti...
Senti, Zaffiro..
Tu chi sei? Che vuoi da me?
lo non ti conosco!
Che?!
Zaffiro! Zaffiro, fammi uscire!
Sono Choppy! Zaffiro! Zaffiro!
Signor Choppy!
Re Nettuno, combattiamo
contro il Re Pescecane...
.insieme agli altri pesci!
Non possiamo combattere
contro di lui! E' troppo forte!
E' prepotente! Ci ucciderà tutti!
Oh, Choppy!
- Principessa Nettuno!
- Celebriamo subito il matrimonio!
Se la sposerai, smetterai
di essere così violento?
Non lo so proprio!
- Padre mio!
- Figlia mia!
Vuoi dirmi che ti è successo,
Zaffiro?
Non so, non ricordo niente!
Ma cosa stai dicendo?
Possibile che non ti ricordi di me?
lo sono Choppy!
Voltati! E guardami!
E questo che cos'è?
Choppy, perché siamo
in questo posto? Dimmi, perché?
Ecco, è aperto!
Adesso sbrighiamoci!
E' qui! Sta piangendo!
Zitta!
Ecco, sta arrivando la sposa!
Adesso cominciamo!
Re Pescecane, giuri che farai della
Principessa Nettuno tua moglie...
..e abolirai per sempre
la violenza?
Beh, sì, lo giuro!
E tu, Principessa Nettuno,
anche se non vorresti...
...essere la sposa di Re Pescecane,
giuri ugualmente...
...di sopportarlo
e di viverci insieme pacificamente?
Beh, cosa ti prende ora?!
Vuoi giurarlo o no?
Rispondi, ora,
altrimenti mi arrabbio subito, sai?
Ti prego, giuralo! Ti prego!
Giura, oppure..
E tu chi sei?!
Forza, Zaffiro! Sconfiggili!
Prima eravamo deboli, ma adesso
che siamo uniti, siamo forti!
Avanti, addosso!
Bravi! Bravi!
Conchiglia, ti prego, apriti!
Abbiamo vinto! Abbiamo vinto!
- Signor Choppy!
- Abbiamo vinto!
Evviva! Abbiamo vinto! Evviva!
Grazie, Zaffiro!
E grazie anche a te, Choppy!
Che peccato non aver potuto
combattere anch'io!
- Che succede, Zaffiro?
- Accidenti!
Mi sono ricordata adesso che
un giorno nel palazzo del drago...
..corrisponde a 50 anni
nel mondo degli esseri umani! Vero?
Dio mio, allora dobbiamo tornare
indietro il più presto possibile!
Ti prego, aspetta, Zaffiro.
Si dice che questa scatola...
...esaudisca i desideri.
Aprila quando sei nei guai.
Arrivederci! Arrivederci!
- Arrivederci!
Non vedo l'ora di arrivare.
Chissà se i nostri amici
sono già diventati dei vecchi...
E' Neelon! Che gli è successo?
Sembra diventato di pietra!
Ho paura! Chissà cos'è successo..!
Proviamo ad aprire la scatola!
Che succederà quando l'apriremo?
Potremmo diventare
un vecchio e una vecchia.
Non voglio diventare un vecchio!
Non siamo cambiati! Meno male!
E' un dono del cielo!
Zaffiro dev'essere morto affogato!
Come sono felice!
Ehi! Pensavo che foste morti
tutti e due!
Cos'è successo, invece?
Non è successo niente di strano.
Avevo chiesto agli Dei del cielo
di interrompere il tempo nel mondo,
mentre mi aiutavate.
Ora, aperta la scatola,
il tempo ha ricominciato
a trascorrere.